제목
쓰레기 테스트: 너는 어떤 쓰레기? 

*테스트 내용페이지 하나만 지우고 / 시작 전 4초간 띄우는 화면 하나만 더 만들 수 있을까?
	거기에 담길 내용: 지금 여긴 2022년 여름, 당신은 29세 회사원입니다. 레드~썬!
내용
1.	. 오늘 당신은 평소처럼 회사로 급하게 뛰어가던 중 길에 버려진 쓰레기를 잘못 밟아 들고 있던 커피를 옷에 쏟게 됩니다. 당신은 
– 울컥한 마음에 그 쓰레기를 탓하며 짜증을 참지 못한 채 출근합니다.(f)/ 얼른 잊고 서둘러 회사로 들어갑니다.(t)
2.	당신은 5분 뒤 중요한 발표를 해야 합니다. 승진을 생각하며 기쁜 마음으로 자리에 왔는데, 누군가 당신의 발표자료가 담긴 usb에 커피를 쏟아두었습니다.
 – 당신은 눈물이 먼저 핑 돕니다(f)/ 해결할 방법을 먼저 생각합니다.(t)
3.	점심을 먹으며 동료와 수다를 떨다가 2022트렌드에 대한 이야기를 시작합니다. 요즘은 업사이클링 제품이 유행이라는 동료의 말에 
– ‘아~ 그렇구나’ 대답을 하며, 그냥 잊어버립니다(i)/’나도 한번 사볼까?’ 하는 생각을 합니다.(e)
4.	회사로 돌아가는 길, 이번 여름은 그 어느때보다 무더워졌습니다. 기후변화로 인해 그 동안 보지도 못했던 징그러운 외래해충이 갑자기 우리 삶에 침투했습니다. 이럴 때 당신은 - 해충이 당신의 삶에 들어온 것에 적응하고, 대책을 빨리 마련합니다(j)/ 너무 불쾌한 나머지 피하고 싶다는 생각에 더 치중합니다.(p)     
5.	드디어 퇴근을 하고, 필요한 물건을 사러 마트에 왔습니다. 당신은 물건을 고르기 전
-	재활용이 되는지, 세부적인 것들을 꼼꼼히 따집니다. (s)/ 그냥 가격만 보고 구입합니다(n)
6.	 당신의 집 근처 공원에서 늘 산책을 하는데, 산책길 곳곳에 쓰레기가 있고, 공원이 관리가 잘 되지 않아 술병, 반려견들의 배변으로 인해 매우 불편합니다. 당신은 공원관리에 대한 민원을 넣습니다. (j)/ 누군가 해결해주길 기다리며 다른 공원을 이용합니다.(p)
7.	띠링! 당신에게 ‘쓰레기’ 같은 경험만 선사해준 전애인이 문자를 보냈습니다. 당신은 스트레스를 풀기위해 
-	친구들에게 연락해서 시끄러운 술집에 방문한다.(e) /집에서 조용히 쉰다.(i)
8.	TV를 키자 대기오염으로 고통받는 동물들의 모습이 뉴스에 나옵니다. 
-	당신은 안타깝다는 생각이 먼저 듭니다.(f)/ 얼른 해결되기를 바라는 마음이 먼저 듭니다. (t)
9.	당신은 너무 피곤해서 눕자마자 잠이 듭니다. 꿈속에서 당신은 거대한 음료수 캔이 당신을 향해 빠른 속도로 굴러오는 것을 봅니다. 당신은 일단 도망치며
-	저 캔에 깔리면 난 어떻게 될까? 상상을 합니다.(n)/ 너무 황당하지만 무섭습니다.(s)

로딩 내용: 당신은 과연 어떤 쓰레기?

알고리즘 
1,2,8 : f, t 결정하는 문제 -> 2개이상 선택된 mbti로 결정
3,7: e,i결정하는 문제 , 7번에 가중치를 더 줌
4,6: p,j결정하는 문제, 4번에 가중치를 더 줌
5,9: n,s 결정하는 문제, 5번에 가중치를 더 줌
	문제 2개씩 있는 거는 2개 다 동일한 mbti면 당연히 그거 선택, 1개씩 나눠진다면 가중치 큰 문제를 기준으로 삼아서 결정하는 방식으로 결정

(1) 종이쪼가리 (infp)
      
재활용력 : ●●○○○
유연성 : ●●●●●
귀염력 : ●●●●●
 
당신은 바로 조용히 날라다니지만, 많은 것을
담고 있는 종이쪼가리! 때로 바람에 날려 상처받기도
하지만, 당신의 그런 모습이 때로는 누군가에게 도움이
되기도 한답니다. 이리 저리 치여 구겨지고 찢어질 때가 있어도 자신만의 종이 속 내용을 소중히, 고스란히 간직하는 당신은 바로 종이쪼가리! 재활용이 잘 되지 않아도 어때요, 당신은 귀염력 하나만은  최고의 쓰레기!
 
찰떡 쓰레기 : 박x스 병 (estj)
상극 쓰레기 : 찌그러진 음료수 캔 (estp)
 
 
 
(2) 캔뚜껑 (intp)
재활용력 : ●●●●○
유연성 : ○○○○○
귀염력 : ●○○○○
 
당신은 바로 조용히 캔을 꽉 닫아주는 역할을 하는 캔뚜껑!
재활용은 잘 되지만 유연성은 제로 ~ 귀여움 보다는
시크, 딱딱한 당신! 그래도 스스로 만족하는 당신은 결국 재활용을 통해 세상에 도움이 되는 존재로 조용히 한쪽에서 자신의 일을
하고자 하는데요, 그런 도중 의도치 않게 캔뚜껑의 날카로운 면으로
누군가를 베어버리기도 합니다. 혼자 있어도 외롭지 않은 당신은 진정한 마이웨이의 표본! 가끔은 쓰레기의 의미와 쓰레기의 존재와 같은 심오하고 엉뚱한 생각을 하기도 합니다.
 
찰떡 쓰레기 : 우유곽 (esfj)
상극 쓰레기 : 휴지, 물티슈 (esfp)
 
(3) 찌그러진 음료수 캔  estp
 
재활용력 : ●●●●○
유연성 : ○○○○○
귀염력 : ●●○○○
 
어디서든 적응을 잘 하는 당신은 진정한 쓰레기의 표본! 
모험을 즐기며 이리저리 굴러다니지만 캔 답게 단단한 당신은 찌그러진 음료수 캔과 같은데!
사실 반항아적 기질을 지닌 당신은 쓰레기계의 쎈캐이자 인싸! 그러나 자유를 갈망하는 당신은 또다시 새로운 곳으로 굴러가고 맙니다
아무리 상황이 좋지 않더라도 똑똑한 기지로 재활용이 가능한 캔처럼  진짜 낙천주의자인 당신은 어디서든 적응을 잘하기에 이리저리 찌그러져도 금새 웃고 맙니다!
 
찰떡 쓰레기 : 다 쓴 마스크 (infj)
상극 쓰레기 : 종이쪼가리 (infp)
 
 
(4) 스티로폼 – isfj (모범생, 무색무취)
 
재활용력 : ●○○○○
유연성 : ●●○○○
귀염력 : ●●●●○
 
순둥순둥한 쓰레기계의 천사인 당신 ~ 배려가 넘치지만 감정표현을 못하여 흰 스티로폼에 여기 저기 국물이 베기도 하는 일이 생기기도 합니다
재활용력은 낮지만 특유의 은근한 귀염력으로 소심한 관종기를 뽐내는 당신! 당신만의 너그러움으로 자신 안에 다른 쓰레기들을 품기도  하는데요!
늘, 어디서나 예의가 바르고 때로는 보수적이기도 한 당신은 사실 속으로 혼자 생각하느라 진땀을 흘리기도 하는 고민쟁이! 가끔은 고민을 털어놓아도 좋아요~
 
 
찰떡 쓰레기 : 깨진 유리조각 (ENTP)
상극 쓰레기 : 포장 일회용기 (ENTJ)
 
 
(5) 비닐봉지 - istp
 
재활용력 : ○○○○○
유연성 : ●●●○○
귀염력 : ●○○○○
 
     편의점에 갈 때 들고 나오는 비닐봉지처럼 귀차니즘의 대명사인 당신! 단순하고 편안함을 추구하는 당신은 늘 터덜터덜 쓰레기들 사이에서 한쪽 구석을 찾아 쉬고 싶어 합니다. 하지만 어떨 때는 논리적이고 뛰어난 상황 적응력으로 주변을 놀라게 하는 당신! 조용하고 과묵하지만 가끔 호기심이 발동합니다.
만사가 귀찮지만, 자신이 관심 있는 이야기에 대해서는 백과사전처럼 많은 이야기를 풀어놓기도 하는 당신은 겉으로는 별 거 없어보이지만 실은 용도에 충실한 비닐봉지를 닮아 있네요! 
 
 
찰떡 쓰레기 : 뾱뾱이 (ENFJ)
상극 쓰레기 : 굴러다니는 전단지 (ENFP)
 
(6) 박x스 병 - estj
 
 
재활용력 : ●●●●○
유연성 : ○○○○○
귀염력 : ●○○○○
 
사람들에게 비타민을 제공하는 자신의 소임을 다함과 동시에 재활용되어서까지 쓸모를 다하는 당신은 완벽주의자! 당신은 모범 중의 모범 쓰레기로 늘 체계와 일정에 맞게 움직입니다.
 그 누구보다 책임감이 강한 당신은 항상 질서를 수호하고자 노력하는데요. 혼자 많은 일을 감당하느라 가끔은 고집스럽거나 때로는 성급해 보이기도 합니다. 그러나 솔직하고 똑부러지는 당신의 매력에 주변에서는 당신을 진정한 리더로 생각합니다!  
 
찰떡 쓰레기 : 종이쪼가리 (INFP)
상극 쓰레기 : 다 쓴 마스크 (INFJ)
 
 
(7) 깨진 유리조각 - entp
 
재활용력 : ○○○○○
유연성 : ○○○○○
귀염력 : ●●○○○
 
어디서나 강렬한 존재감으로 절대 잊을 수 없는 인상을 남기는 당신! 당신은 자신이 빛나는 유리조각임에 큰 자부심을 가지고 있으며 사람들의 시선을 즐깁니다. 실제로 비상한 당신은 자신의 독특한 면을 활용할 방법을 알고 있습니다.
그러나 때로는 날카롭고도 강력한 당신의 존재감에 누군가는 다칠 수 있는 위험에 처하기도 하는데요! 그럼에도 당신은 다시금 다가가고 싶은, 절대 잊을 수 없는 큰 매력을 지니고 있습니다.
 
 
찰떡 쓰레기 : 스티로폼 (ISFJ)
상극 쓰레기 : 책묶음 (ISFP)
 
(8) 휴지, 물티슈 - esfp

재활용력 : ●○○○○
유연성 : ●●●●●○
귀염력 : ●●●●○
 
어딜 가나 볼 수 있는 쓰레기계의 슈퍼핵인싸인 당신! 재미있고 사교적인 당신은 모르는 소식이 없는 마당발입니다. 급한 성격인 당신은 한 소식을 듣고 벌써 다음 소식으로 날아가 버리기도 하는데요!  하지만 정이 많은 당신의 성격에 감동하여 주변에서는 당신을 빼놓고서는 이야기가 불가능할 정도입니다. 
  재치있고, 매사에 즐거운 당신은 분위기메이커! 재활용이 되지 않아도 유연성과 특유의 귀염력으로 모두를 즐겁게합니다 
 
찰떡 쓰레기 :폐건전지 ( INTJ)
상극 쓰레기 : 캔뚜껑 (INTP)
 
(9) 책묶음 - isfp
 
재활용력 : ●●●●○
유연성 : ●○○○○
귀염력 : ●●○○○
 
24시간 한 자리에 있는 것이 가능한 늘 그자리에 있는 당신은, 과묵하고 낙천적인 책묶음을 닮아 있습니다! 복잡한 장소보다 혼자 일하는 것을 좋아하는 당신은 쌓여 있는 책묶음 속에 이상적인 자신만의 세계를 품고 있는데요! 
실은 주변의 시선을 전혀 신경쓰지 않고 하고 싶은 것을 다 하는 당신은 자신을 내세우지 않으며, 여리고 정이 많은 성격을 가지고 있습니다. 다만 남에게 싫은 소리를 잘 못하여 가끔 혼자 속앓이를 할 때가 있습니다
 
찰떡 쓰레기 : 포장 일회용기 (ENTJ)
상극 쓰레기 : 깨진 유리조각 (ENTP)
 
(10) 폐박스 – istj
 
재활용력 : ●●●●○
유연성 : ○○○○○
귀염력 : ●○○○○
속을 알 수 없는 당신은 단단하면서도 부드러운 듯한 폐박스를 닮아 있습니다. 박스처럼 늘 잘 접히는 당신은 규칙을 잘 지키고 체계적인 생활 방식을 선호합니다. 따라서 분리수거를 철저하게 지치는 등의 태도를 보이기도 하는데요!
변화를 싫어하는 당신은 보수적이고 공사 구분이 확실한 모습을 보입니다. 늘 사실적인 시각으로 바라보며, 현재에 충실한 당신은 쓰레기계의 공무원!
 
찰떡 쓰레기 : 굴러다니는 전단지 (ENFP)
상극 쓰레기 : 뾱뾱이 (ENFJ)
 
(11) 포장일회용기- entj
 
재활용력 : ○○○○○
유연성 : ○○○○○
귀염력 : ●●○○○
 
빠른 속도로 문제를 해결하는 당신은 한 번에 자신의 역할을 다하는 포장 일회용기를 닮아있네요. 늘 야무진 당신은 자신만의 목표가 확실하고 열정적입니다! 때로는 수용이 어려워 그릇에 너무 많은 내용을 담지 못할 때도 있습니다.
열정적이면서 자존감이 높은 당신은 모 아니면 도의 태도를 가지고 있는데요, 당신은 어쩌면 재활용이 가능한 다회용기로 태어났을지도 모르겠네요. 매력적인 고양이과인 당신은 혼잣말을 자주 중얼거리기도 합니다!
 
찰떡 쓰레기 :책묶음 (ISFP)
상극 쓰레기 : 스티로폼 (ISFJ)
 
(12) 뽁뽁이 - enfj
 
재활용력 : ●○○○○
유연성 : ●●●○○
귀염력 : ●●○○○
 
주변을 따뜻하게 해주는 야무진 당신은 뾱뾱이를 닮아 있네요! 정이 넘치는 이상주의자인 당신은 누군가를 어떻게 하면 더 따뜻하게 안아줄지를 늘 궁리합니다. 과한 열정으로 때로는 실수를 하기도 하는 당신은 긍정적인 완벽주의자입니다.
높은 공감능력으로 세계 평화를 꿈꾸는 당신은, 결국 재활용에는 실패하지만 따뜻한 추진력 만큼은 세계 최고! 열정적인 태도로 주변을 놀라게 합니다.  
 
찰떡 쓰레기 : 비닐봉지 (ISTP)
상극 쓰레기 : 폐박스 (ISTJ)
 
(13) 우유곽 - esfj
 
재활용력 : ●●●○○
유연성 : ●●○○○
귀염력 : ●●○○○
 
  
 일관된 태도를 통해 특유의 따뜻함과 섬세함으로 이로운 일을 하는 당신은 바로 우유곽! 칼슘 튼튼의 우유 답게 때로는 이건 맞고, 이건 틀리다는 태도를 보여주기도 하는데요, 충성심 강하고 자비로운 태도를 통해 따뜻하고 섬세한 보호자 역할을 하기도 합니다.  
  완벽주의자인 당신은 자연스럽게 리더가 될 때도 있는데요! 가끔은 융통성 없고 낙천적이라는 비판을 받지만 예의를 지키고 친절한 모습으로 솔직한 태도를 보입니다
 
찰떡 쓰레기 : 캔뚜껑 (INTP)
상극 쓰레기 : 폐건전지 (INTJ)
 
(14 )다 쓴 마스크 - infj
 
재활용력 : ○○○○○
유연성 : ●●●●●
귀염력 : ●●●●○
 
본인이 피곤해도 항상 남을 배려해주는 당신은 바로 다 쓴 마스크! 한번에 여러가지 일을 못하는 당신은 오로지 마스크라는 자신의 쓰임을 온전히 다합니다. 감성적이고 조심스러운 당신은 불면 날아갈 듯한 섬세함을 보이기도 하는데요.
  공감능력이 뛰어나고 열정적인 당신은 때로는 병균을 막아주는 마스크처럼 누군가의 문제나 일을 해결해주기도 합니다. 가끔 힘이 없는 듯한 모습을 보이기도 하지만, 타인에게 만큼은 천사 같은 실천주의자인 마스크를 닮아 있습니다! 
 
찰떡 쓰레기 : 찌그러진 음료수 캔 (ESTP)
상극 쓰레기 : 박x스 병 (ESTJ)
 
(15) 폐건전지- intj
 
재활용력 : ●●●●●
유연성 : ○○○○○
귀염력 : ●○○○○
 
전류가 흐르는 건전지처럼 용의주도한 당신은 논리적이고 분석적인 성격으로 때로는 로봇 같다는 말을 듣기도 합니다.독립적인 성향이 강한 당신은 분명한 목표를 지니고 있으며 목표를 위한 다양한 방법을 고안해내는 전략가기도 합니다.
때로는 혼자서 모든 것을 해결하려는 의지로 인해 스스로 힘든 상황에 처하기도 하는데요! 하지만 스스로 반성하며 더 많은 문제를 해결하기 위해 고안하는 당신은 재활용이 잘 되는 건전지와 같습니다.  
 
찰떡 쓰레기 : 휴지, 물티슈 (ESFP)
상극 쓰레기 : 우유곽 (ESFJ)
 
(16) 굴러다니는 전단지 - enfp
재활용력 : ○○○○○
유연성 : ●●●●●
귀염력 : ●●●●○
 
언제 어디서나 늘 활기찬 당신은 이리저리 굴러다니는 전단지! 쓰레기계의 인싸답게 늘 재미난 내용을 들고 오는 다채로운 매력을 지닌 당신은 이리 저리 다양한 소식을 매일 다채롭게 전해주는 전단지와 같은 역할을 수행합니다.
특유의 흥미로 많은 분야에 관심이 많은 당신 ! 하지만 매우 다채롭고 밝아 보이는 당신의 내면에는 실은 슬픈 구석이 숨어 있을 수도 있습니다.  
 
찰떡 쓰레기 : 폐박스 (ISTJ)
상극 쓰레기 : 비닐봉지 (ISTP)
